[音乐]拍下这个或看图片
有一天，您在树林中悠闲漫步，品尝新鲜的
早晨的空气中，唯一的声音是chi叫的鸟儿摇曳在头顶的树枝上，
脚下的叶子紧缩突然间，您的放松被打断了
树枝的声音在你身后突然响起，你转身突然
与您的汽车大小的灰熊面对面现在你会做什么
对他的外套蜜蜂赞美一下，说我有什么亮的牙齿，或者
请参见将熊介绍给您慢得多的同伴，而不是skedaddle
担心，因为我在这里告诉您确切的生存方法
从瑜伽士的堂兄熊开始，从加拿大到世界各地都有熊生活。
安第斯山脉和北欧到东南亚
这些聪明的肌肉杂食者通常喜欢保持距离
来自人类，但在极少数情况下可能会成为严重威胁
暴力现在，预防熊袭击的最佳方法是避免与黑熊直接接触。
尽可能多的动物，是的，这看起来很简单，但是
每当您计划周末郊游时，必须检查是否有任何活动
事实证明，您打算去的地区有已知的熊栖息地
居住在您计划的远足路线中，然后进行准备
熊不是邪恶的生物，平均而言，它们的袭击极为罕见
每年只有大约3次致命攻击
这使熊远远落后于鲨鱼狼，甚至自动贩卖机是
仇杀这个词来自哪里，我会给你写信，你现在有了我的兄弟
我要告诉你，事实上，当我们
到附近，徒步旅行者和露营者到达几百米之内是很常见的
一只熊的脚，却永远不知道这听起来像是陈词滥调，但他们
当熊转为暴力时，真的比他们更害怕您
通常是因为他们感到惊讶，害怕或试图保护自己的
他们在白天觅食时往往最活跃
食物，虽然某些品种是夜行性熊，但它们也更喜欢跟随步道和
清除迫使它们通过刷子的方式，因此如果您保持警惕，
如果您是露营者，则无意中偷偷溜进去的几率很小
进行多日徒步旅行，某些司法管辖区要求您储存食物
在防熊容器中，熊无法打开的专用罐
另一个很好的建议是将牙膏从您的帐篷中移出许多种类
众所周知，熊的气味被一点早呼吸所吸引
值得的是，如果这意味着保持您的夏季活动自由，那么这些都是
避免与熊遭遇意外的绝妙方法，但有时只是预防
不可能的事情，如果你是一个负责任的人，你会发现自己处在毛茸茸的境地
在您冒险之前，您已经研究过荒野探险者的熊行为
并知道如果您偶然发现了一个新的毛茸茸的朋友会如何反应
黑熊一家，你很幸运
较小的品种希望尽可能避免冲突，并且通常会
当受到威胁而不是变得具有侵略性时，这些熊就会撤退
优秀的登山者，并会利用这项功能来扩大优势
附近的树，以免发生危险，如果碰到那棵树，它很有可能会
在您甚至没有时间做出反应之前已经走了很长时间
自从
在进入人类领域时，他们往往更具冒险精神，这要归功于
他们轻率的天性往往被看作是滋扰而不是威胁
说熊已经被他们试图追赶的受伤的狗所知道
它们更深地进入树林，所以无论何时都要紧紧抓住fidos皮带
另一方面，您和最好的朋友外出旅行
包括臭名昭著的北美灰熊往往更具侵略性
当受到威胁时，他们通常不会看到敌对者的敌意
人们对一只熊感到好奇时，徒步旅行者仍然需要小心
动物，一旦最初的冲击消失了
他们经常会跟他们说话的人说话，以确定它是否构成威胁
这不是天生的攻击性手势，但可能会令人生畏，
如果您属于一个小组，请记住保持镇定并保持智慧
如果您打包了驱蚊剂，在熊国总是一个好主意。
安全关闭时将其握在手中，但不要采取任何激进的举动
缓慢而安静地说话，通常这将是
足以分散情况，一旦感觉到熊就会撤退
有信心在熊很少见的情况下，您不是主动威胁
地面，您可能最好选择一条新路，因为对抗是最后的对抗
如果您绝对需要超过一个小时，那么你们俩现在都想做的事情100％
确保您正在处理一只黑熊，您可以考虑尝试将其移出
可以通过观察熊的眼睛并坚定地讲述来做到这一点
离开吧，先生，您现在需要离开，好吧，一只熊
不会理解你的话，你的语气可以传达很多
信息，只要它有明确的撤退方向
采取提示，然后再回避自己的路，只有在您完全不做的情况下才这样做
毫无疑问，肯定的是您正在处理一只黑熊棕熊
不会很好地表现出您的攻击性，而在野外它可能会更多
很难将它们区分开，以至于您可能只想到黑色这个名字
熊可以是棕色的，棕熊可以是黑色的，所以除非您是那种
无论如何都可能不需要此指南的专家最好不要
机会来了，但是如果熊开始积极地表现，会发生什么？
当他们开始猛扑地面并愤怒地打喷嚏时，他们会怎么做？
甚至可能在您的一般方向上做出一些威胁性的刺步，天哪！
这种行为通常发生在以下三种情况之一：
捍卫小熊保护食物或受到惊吓，您也是如此
无论出于何种原因，关闭后都可以保持舒适
快速而平静地朝着最好的方向退后
你只是从大多数时候来就足够了，但是如果熊开始
来之后，这就是驱蚊剂的来源，您再也不想
如果没有必要，则升级情况，但喷雾是您的最佳防御方法
如果熊决定，这意味着企业不要虚张声势，但如果
熊在20或30英尺之内，使其头部上方具有良好的爆炸目标
应该确保喷雾进入熊眼鼻子和喉咙
如果距离太近，它可能无法正常工作，可能是时候玩了
躺在肚子上并遮盖住头和颈的背部而死亡
在大多数情况下，这是您所需要做的很少的事情，尽管熊不仅会
表现出攻击性，如果继续关注您，则可能实际上具有攻击性
即使您退后了，该是时候考虑像现在这样反击的时候了
熊在眼中喊叫，同时让自己看起来更大，踩着你的脚
如果地面上有脚
坚持附近抓住它并挥舞它威胁李或做同样的事情
使用您的熊驱蚊剂，您的目标是向您展示您会与之抗争的熊
受到攻击，因此如果熊进入攻击用途，您就不能让它吓到您
喷雾并开始用任何可以击中的东西击打它
打它侮辱它窒息用棍子或岩石在眼睛上击中它
和鼻子，做任何你必须做的，因为在这一点上，你正在战斗
就像我已经说过的那样，这种攻击极为罕见，但是
不可能发生，所以您需要做好准备，重要的是不要让
情况升级到这一点，绝大多数熊遭遇从未
变成暴力，几乎没有人接近
他们在正常情况下不积极进取，所以很多事情都会出错
在发现自己陷入战斗之前，请务必保持冷静
保持距离并远离任何不完全的战斗
几乎无法避免，所以现在您知道如果您的周末远足吸引了一些人该怎么办
您已经准备好了，现在还不完全希望得到关注
摆脱模糊的危险什么是您最喜欢的户外活动，让我知道
如果您今天学到了新东西，请在评论中写下来，然后给这段视频
喜欢并与朋友分享，但是嘿，不要被一个人攻击
自动贩卖机，但我们为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看，只需单击此左或右视频，并享受明亮的生活
生活的一面